
Per ripristinare i dati in modo più sicuro e completo, leggi attentamente le seguenti istruzioni:
1. Al termine del backup dei dati, verranno visualizzati il file PCTrans_Setup e il file di backup dei dati (.PCT).
2. È necessario copiare il file PCTrans_Setup e il file di backup dei dati sul computer di destinazione utilizzando un dispositivo di archiviazione esterno o un cloud storage. (È molto importante).
3. Dopo aver copiato i file sul computer di destinazione, potresti fare doppio clic sul file PCTrans_Setup per avviare il ripristino del file di backup dei dati.
4. Se il programma PCTrans è già installato sul computer di destinazione, potresti fare doppio clic sul file di backup dei dati per ripristinare i dati.
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------