
より安全で完全なデータ復旧のために、以下の説明をよく読んでください：
1.データバックアップ完了後、PCTrans_Setupファイルとデータバックアップファイル(.PCT)が表示されます。
2.外部記憶装置やクラウドストレージを利用して、PCTrans_SetupとデータバックアップファイルをターゲットPCにコピーする必要があります。(ここが非常に重要です)。
3.ターゲットPCにコピーされたら、PCTrans_Setupをダブルクリックして、データバックアップファイルの復元を開始することができます。
4.ターゲットPCにPCTransプログラムが既にインストールされている場合は、データのバックアップファイルをダブルクリックすることでデータを復元することができます。
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------