
데이터를 보다 안전하고 완벽하게 복원하려면 다음 지침을 주의 깊게 읽으십시오:
1. 데이터 백업을 마치면 PCTrans_Setup 파일과 데이터 백업 파일(.PCT)이 표시됩니다.
2. 외부 스토리지 장치 또는 클라우드 스토리지를 사용하여 대상 시스템에 PCTrans_Setup 및 데이터 백업 파일을 복사해야 합니다. (매우 중요합니다.)
3. 대상 시스템에 복사한 후 PCTrans_Setup을 두 번 클릭하여 데이터 백업 파일 복원을 시작할 수 있습니다.
4. 대상 시스템에 PC Trans 프로그램이 이미 설치되어 있는 경우 데이터 백업 파일을 두 번 클릭하여 데이터를 복원할 수 있습니다.
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------