
Для более безопасного и полного восстановления данных внимательно прочитайте следующие инструкции:

1. После завершения резервного копирования данных вы увидите файл PCTrans_Setup и файл резервной копии данных (.PCT).

2. Вам необходимо скопировать PCTrans_Setup и файл резервной копии данных на целевую машину, используя внешнее запоминающее устройство или облачное хранилище. (Это очень важно.)

3. После копирования на целевую машину можно дважды щелкнуть PCTrans_Setup, чтобы начать восстановление файла резервной копии данных.

4. Если программа PCTrans уже установлена на целевой машине, вы можете дважды щелкнуть файл резервной копии данных, чтобы восстановить данные.
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------