soptionsmenu;オプション;
sopenmenuitem;開ける;
sdebloatpresetmenuitem;デブロートプリセット;
swindowsdefaultpresetmenuitem;Windowsのデフォルトプリセット;
soppositemenuitem;反対;
sclearallmenuitem;すべてクリア;
smodemenu;モード;
snormalmenuitem;普通;
seditmenuitem;編集;
slanguagemenu;言語;
saboutmenu;約;
sezdebloatertab; EZ Debloater;
sezdebloaterdef; EZ Debloater：実行したいボタンをクリックします。「スクリプトの実行」を押して実行すると、スクリプトが右側に表示されます。;
sessentialtweaksbtn;基本的な調整;
stessentialtweaksbtn;不明な場合にのみ重要な調整;
sundoessentialtweaksbtn; UNDO Essential Tweaks;
stundoessentialtweaksbtn;すべての重要な調整を元に戻す;
sdisablecortanabtn; Cortanaを無効にする（検索）;
senablecortanabtn; Cortanaを有効にする（検索）;
suninstallonedrivebtn;OneDriveをアンインストールします;
sreinstallonedrivebtn;OneDriveを再インストールします;
swindowsupdatedefaultsettingsbtn;WindowsUpdateのデフォルト設定;
swindowssecurityupdatesonlybtn;Windowsセキュリティアップデートのみ;
stwindowssecurityupdatesonlybtn;機能の更新を最大3年遅らせ、セキュリティの更新を4日間遅らせ、最大アクティブ時間を設定します;
senablelocationbtn;ロケーションを有効にする;
senablehibernationbtn;ハイバネーションを有効にする;
sdisableactioncenterbtn;アクションセンターを無効にする;
senableactioncenterbtn;アクションセンターを有効にする;
sdisablebackgroundappsbtn;バックグラウンドアプリを無効にする;
srestorebackgroundappsbtn;バックグラウンドアプリを復元します;
svisualfxforperformancebtn;パフォーマンスのためのビジュアルFX;
syourphonefixbtn;あなたの電話の修正;
shidetrayiconsbtn;トレイアイコンを非表示;
senableclipboardhistorybtn;クリップボード履歴を有効にする;
sstopedgepdftakeoverbtn; StopEdgePDFテイクオーバー;
senableedgepdftakeoverbtn;EdgePDFテイクオーバーを有効にする;
sdarkmodebtn;ダークモード;
slightmodebtn;ライトモード;
sscriptscrollbarsdef;スクリプト:(スクリプト全体を表示するにはスクロールバーを使用します）;
sreadezdbtn;読んだ;
seditezdbtn;編集;
srunscriptbtn;スクリプトを実行;
soutputezdef;出力：;
sclearezdbtn;クリア;
sthirdpartytab;サードパーティ;
sbrowsersthirdpartytab;ブラウザ;
scommunicationsthirdpartytab;コミュニケーション;
sdevelopmentthirdpartytab;発達;
sdocumentthirdpartytab;書類;
sgamesthirdpartytab;ゲーム;
smicrosofttoolsthirdpartytab;マイクロソフトツール;
smultimediatoolsthirdpartytab;マルチメディアツール;
sprotoolsthirdpartytab;プロのツール;
sutilitiesthirdpartytab;公共事業;
swindowsapptab;Windowsアプリ;
sprivacytelemetrytab;プライバシー;
suipersonalizationtab;パーソナライズ;
sonedrivetab; OneDrive;
ssystemtab;システム;
sstartmenutab;スタートメニュー;
suwpappstab;UWPアプリ;
sgamingtab;ゲーム;
sdefendersecuritytab;ディフェンダー+セキュリティ;
scontextmenutab;コンテキストメニュー;
sothertab;他の;
soutputtab;出力;
soutputpowershellbtn;出力PowerShell;
ssavebtn;保存;
ssaveasbtn;名前を付けて保存;
soutputradiobuttonsbtn;出力ラジオボタン;
ssaverbbtn;保存;
ssaveasrbbtn;名前を付けて保存;
srunpowershellbtn;PowerShellを実行します;
swelcomemessage;FTTによるWindows11Debloaterへようこそ！「EZDebloater」を使用して急速にデブロッティングするか、タブページで独自のオプションを選択します。;
soutputmessage; [PowerShellの出力]をクリックしてスクリプトを作成し、[PowerShellの実行]をクリックしてスクリプトを実行します。;
sothermessage;ラジオボタンの上にマウス カーソルを置くと、フルネームとツールチップが表示されます。 四角ボタンをクリックしてオプションを読み取り/編集します。 「赤い円」オプションは何も選択されていないことを意味します。;
srbtnselectionfileloadmessage; ラジオボタン選択ファイルがロードされました！;
srbtnselectionfileloadnotcompmessage; ラジオボタンファイルは互換性がありません！;
srbtnselectionfilenotfoundmessage; ファイルが存在しません！;
srbtnoutputmessage;プリセットファイルとして保存するために出力されるラジオボタンの選択肢！;
srbtnfilecreatemessage; ラジオボタンプリセットファイルが作成されました！;
srbtnsavedchangesmessage;ラジオボタンプリセットファイルに保存された変更：;
spowershelloutputmessage;ラジオボタンの選択から作成されたPowerShellスクリプト！実行または保存できます。;
spowershellfilecreatemessage; PowerShellスクリプトが作成されました！;
spowershellsavedchangesmessage; PowerShellスクリプトファイルに保存された変更：;
soppositemessage;反対のラジオボタンが選択されました！;
sclearmessage;ラジオボタンの選択がすべてクリアされました！;
sdebloatpreset; Debloatプリセットラジオボタン選択ファイルがロードされました！この選択を使用して、ほとんどのブロートウェアを削除します。;
sdefaultpreset;デフォルトのラジオボタン選択ファイルがロードされました！この選択を使用して、工場出荷時の設定を復元します。;
sezdbtnpressedlongwaitmessage;：PowerShellスクリプトが出力され、読み取り専用モードになっています。[編集]ボタンをクリックして変更します。警告！このスクリプトの実行には時間がかかるため、実行が完了するまでお待ちください。;
sezdbtnpressedmessage;：PowerShellスクリプトが出力され、読み取り専用モードになっています。[編集]ボタンをクリックして変更します。;
sezdreadmodemessage;読み取りモード：変更/変更できません。;
sezdeditmodemessage;編集モード：注意してください。;
srereadedittitle;読み取り/編集：;
srechangessavedmessage;保存された変更：;
srefilenotexist; ファイルが存在しません！読み続けたり編集したりすることはできません。;
sfiledoesnotexistmessage; ファイルが存在しません！;
srequiredfilesarenotfoundmessage;必要なファイルが見つからないため、プログラムを実行できません。;
ssummaryofscriptmessage;スクリプトの概要（実行前にスクリプトを変更するには、「モード」を「編集」に変更します）;
serroruitxtmessage;ui.txt のエラー : ;
serrorscriptmessage;スクリプトのエラー : ;
semptytbmessage;テキスト出力ウィンドウが空であるか、PowerShell スクリプトではありません! [PowerShell を出力] ボタンをクリックして、ラジオボタンの選択でスクリプトを作成します。;
scannotreadeditleavealonemessage; この方法では読み取り/編集できません。 「functions.txt」を手動で開いて編集してください。 LeaveAlone オプションは単なる空のプレースホルダーです。;
sadvancedadvanceddebloatertabtitle;Advanced Debloater;
sadvancedadvanceddebloatermessage;Advanced Debloater: デスクトップ、ラップトップ、最小、仮想マシンの定義済みの選択肢から選択;
sadvanceddesktoppresetbtn;デスクトップ;
sadvancedlaptoppresetbtn;ラップトップ;
sadvancedminimalpresetbtn;最小限;
sadvancedvmpresetbtn;仮想マシン;
sadvancedseescriptbtn;スクリプトを見る;
sadvancedundoallmessage;すべて元に戻すには、[すべて元に戻す] をクリックします。 確認のためのメッセージ ポップアップが表示されます。;
sadvancedundoallbtn;すべて元に戻す;
sadvancedrunscriptmessage;[スクリプトの実行] をクリックして選択を実行します。 確認のためのメッセージ ポップアップが表示されます。;
sadvancedrunscriptbtn;スクリプトを実行;
sadvancedstatusbarmessage;デバイスの基本的な微調整 debloating には Advanced Debloater を使用します。;
sadvancedrunoutputtitle;実行出力;
sadvancedundoallmessageboxmessage;すべての変更を元に戻します。 これには長い時間がかかります。 実行が完了するまでお待ちください。 「Run Output」テキストボックスウィンドウに結果が表示されます。;
sadvancedundoallmessageboxcaption;Advanced Debloater: すべて元に戻す;
sadvancedrunscriptmessageboxmessage;実行が終了するまでお待ちください。 実行が終了すると、結果が「実行出力」テキストボックス ウィンドウに表示されます。;
sadvancedrunscriptmessageboxcaption;Advanced Debloater: ユーザーの選択;
sadvancedchosenothingmessage;プリセットまたはチェックボックスを選択していません;
sadvancedclosebtn;近い;
sopenps1menuitem;PS1を開く;
sadvancedchangessavedmessage;メモリに保存されました;
sthememenu;テーマ;
sdarkmenuitem;暗い;
slightmenuitem;ライト;
sdonatemenu;寄付する;
ssearchbutton;検索;
ssearchinfo;検索文字列を入力してサードパーティのアプリケーション名を見つけ、そのツールチップを検索します。 アプリケーションを含むタブを示すタブの輪郭が赤で表示され、アプリケーションのラジオボタンも赤で表示されます。;
ssearchradiobuttoninfo;見つかったラジオボタンの数: ;
sclearbutton;クリア;
sextramenuitem;余分な;
sfixwingetmenuitem;ウィンゲットを修正する;
smessagedoyouwanttofix;直したいですか;
srbtnselectionfileloadmessageps1;PS1セレクションファイルをロードしました!;
srbtnselectionfileloadnotcompmessageps1;PS1ファイルには互換性がありません!;
srbtnfilecreatemessageps1;PS1ファイルが作成されました!;
srbtnsavedchangesmessageps1;PS1 ファイルに保存された変更:;
ssearchinfosearchdp;検索文字列を入力してラジオボタンを見つけ、そのツールヒントを検索します。 ラジオボタンを含むタブを示すタブの輪郭が赤で表示され、ラジオボタンも赤で表示されます。;
sadvancedcboxcreaterestorepoint;元に戻す必要がある場合に備えて、実行時に復元ポイントを作成します。;
sadvancedcboxdisablingtelemetry;あなたを厳しく追跡する Microsoft Telemetry を無効にします。Microsoft の Edge Web ブラウザーは一部のテレメトリに依存しており、テレメトリを無効にすると一部の Edge 機能がロックされます。;
sadvancedcboxdisablingwifisense;WiFi Sense は、スキャンされた近くのすべての WiFi ネットワークと現在の地理的位置を電話で送信するスパイ サービスです。;
sadvancedcboxdisablingactivityhistory;これにより、最近のドキュメント、クリップボード、および実行履歴が消去されます。;
sadvancedcboxdisablinglocationtracking;位置追跡を無効にします。;
sadvancedcboxdisablingstoragesense;ストレージ センサーは一時ファイルを自動的に削除します。;
sadvancedcboxdisablinghibernation;休止状態は、コンピュータの電源を切る前にメモリ内の内容を保存するため、実際にはラップトップ向けです。本当は絶対に使ってはいけないのですが、怠けて依存してしまう人もいます。;
sadvancedcboxdisablinggamedvr;GameDVR は、一部のストア ゲームに依存する Windows アプリです。XBOX ユーザー向けに用意されています。;
sadvancedcboxsettingservicestomanual;常時実行する必要のない多数のシステム サービスを手動に切り替えます。サービスが必要な場合は、オンデマンドで開始されるだけなので、これはまったく無害です。;
sadvancedcboxenablingpowerthrottling;パワースロットルの有効化;
sadvancedcboxdisablingpowerthrottling;パワースロットリングの無効化;
sadvancedcboxenablingnumlock;起動後にNumlockを有効にする;
sadvancedcboxdisablingnumlock;起動後にNumlockを無効にする;
sadvancedcboxshowingknownfileextensions;テキスト、ビデオ、画像ファイルなどの既知のファイル拡張子を表示します;
sadvancedcboxadjustingvisualeffectsforperformance;パフォーマンスに合わせて表示を設定する;
sadvancedcboxsettingbiostimetoutc;時間を UTC に設定 (デュアルブート);
srefunctionnotfound;機能が存在しません。 設定ファイルのエラー