
Verileri daha güvenli ve eksiksiz bir şekilde geri yüklemek için lütfen aşağıdaki talimatları dikkatlice okuyun:

1. Verilerinizi yedeklemeyi bitirdikten sonra, PCTrans_Setup dosyasını ve veri yedekleme dosyasını (.PCT) göreceksiniz.

2. Harici bir depolama cihazı veya bulut depolama kullanarak PCTrans_Setup ve veri yedekleme dosyasını hedef makineye kopyalamanız gerekir. (Bu çok önemli.)

3. Hedef makineye kopyaladıktan sonra, veri yedekleme dosyasını geri yüklemeye başlamak için PCTrans_Setup'a çift tıklayabilirsiniz.

4. PCTrans programı hedef makinede zaten yüklüyse, verileri geri yüklemek için veri yedekleme dosyasına çift tıklayabilirsiniz.
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------