IObit Driver Booster 12 Update History

V12.6 2025.07.25
+ Ondersteunde updates van stuurprogramma's voor meer nieuwe apparaten, waaronder GeForce RTX 5050
+ Meer Game Ready-stuurprogramma's om de gameprestaties te verbeteren, zoals Mecha BREAK, Diablo IV, Monster Hunter Wilds, Cyberpunk 2077, Valorant en Grand Theft Auto V Enhanced
+ Kleine taalverbeteringen
+ Bekende problemen opgelost

V12.5 2025.06.03
+ Ondersteund bijwerken van stuurprogramma's voor meer nieuwe apparaten, zoals Nvidia GeForce RTX 5060 en AMD Radeon RX 9070 GRE.
+ Ondersteund bijwerken van meer gamedrivers om de gameprestaties te verbeteren, waaronder DOOM: The Dark Ages, Dune: Awakening, EVERSPACE 2, F1 25, Fort Solis, Ghost of Tsushima DIRECTOR'S CUT, InFlux Redux, NARAKA: BLADEPOINT, THE FINALS en Warhammer 40,000: Darktide.
+ Kleine bugs verholpen

V12.4 2025.04.08
+ Ondersteunde updates voor meer nieuwe apparaten, zoals AMD Radeon RX 9000 Series, AMD Ryzen 9 Series CPU en AMD Ryzen AI CPU
+ Ondersteund bijwerken van meer gamedrives om de game prestaties te verbeteren, waaronder The First Berserker: Khazan, KARMA: The Dark World, Rise of the Ronin, Half-Life 2 RTX Demo, inZOI, Warhammer 40,000: Darktide, Assassin's Creed Shadows, The Last of Us Part II Remastered en Control
+ Spel versnellen geoptimaliseerd voor een betere spelervaring
+ Bekende bugs verholpen

V12.3 2025.02.27
+ Ondersteund bijwerken van meer stuurprogramma's voor meer apparaten, zoals NVIDIA Geforce RTX 5070 Ti en MTT S80/S70
+ Ondersteund bijwerken van meer gamedrivers om de gameprestaties te verbeteren, zoals Sid Meier's Civilization VII, Avowed, Monster Hunter Wilds en Like a Dragon: Pirate Yakuza in Hawaii
+ Stuurprogramma-updateproces geoptimaliseerd voor betere prestaties
+ Geoptimaliseerde Fix Incompatible Drivers om het negeren van incompatibele drivers te ondersteunen
+ Bekende problemen opgelost

V12.2 2025.01.08
+ Ondersteunt het bijwerken van extra gamestuurprogramma's zoals Marvel Rivals, Microsoft Flight Simulator 2024, Dragon Age: The Veilguard, Slitterhead, Delta Force, S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl, Indiana Jones and the Great Circle, Forza Horizon 5 en God of War: Ragnarok.  
+ Geoptimaliseerde stuurprogramma-updates om de prestaties van lokale AI te verbeteren.  
+ Geoptimaliseerde programmalogica.  
+ Geoptimaliseerde gebruikersinterface.  
+ Bekende fout opgelost.  

V12.1 2024.11.11
+ Nieuw ondersteunde de nieuwste Windows 11 24H2
+ Uitgebreide database om meer drivers voor meer apparaten te updaten
+ Meer gamedrivers toegevoegd voor een betere game-ervaring, zoals Dragon Age: The Veilguard, Alan Wake 2: The Lake House, Unknown 9: Awakening en Call of Duty: Black Ops 6
+ Nieuwe tool toegevoegd Fix Incompatible Drivers om problemen met incompatibele drivers te controleren en op te lossen (Windows 10 en hoger)
+ Bekende problemen opgelost

V12.0 2024.09.12
+ Uitgebreide database om meer dan 15.000.000 stuurprogramma's voor meer apparaten bij te werken
+ Ondersteuning voor nieuwe hardware, waaronder Intel Core Ultra, AMD Ryzen 9000-serie en AMD Ryzen AI 300-serie
+ De nieuwste stuurprogramma's voor betere gameprestaties en systeemstabiliteit
+ Geoptimaliseerde scan-engine om het scannen tot 18% te versnellen
+ Geoptimaliseerde installatie-engine voor een 7% snellere installatie en 25% hogere installatiesuccespercentages
+ Verbeterde Game Boost om de gameprestaties met 5% te verhogen
+ Vernieuwd updateprogramma voor snellere updates
+ Nieuw modern ontwerp voor een mooiere en gebruiksvriendelijke interface
+ Ondersteuning voor 38 lokale talen
+ Ontdek meer zelf

