IObit Driver Booster 12 Update History

V12.6 2025.07.25
+ Prise en charge de la mise à jour des pilotes pour de nouveaux appareils, y compris GeForce RTX 5050
+ Plus de pilotes Game Ready pour améliorer les performances dans les jeux tels que : Mecha BREAK, Diablo IV, Monster Hunter Wilds, Cyberpunk 2077, Valorant et Grand Theft Auto V Enhanced
+ Améliorations mineures des traductions
+ Correction de bugs connus

V12.5 2025.06.03
+ Prise en charge de la mise à jour des pilotes pour davantage de nouveaux périphériques, tels que Nvidia GeForce RTX 5060 et AMD Radeon RX 9070 GRE
+ Mise à jour étendue des pilotes de jeux pour améliorer les performances, notamment pour DOOM: The Dark Ages, Dune: Awakening, EVERSPACE 2, F1 25, Fort Solis, Ghost of Tsushima DIRECTOR'S CUT, InFlux Redux, NARAKA: BLADEPOINT, THE FINALS et Warhammer 40,000: Darktide
+ Correction de bugs mineurs

V12.4 2025.04.08
+ Prise en charge des mises à jour pour de nouveaux appareils, tels que les cartes graphiques AMD Radeon RX 9000 Series, les CPU AMD Ryzen 9 et Ryzen AI
+ Prise en charge des mises à jour pour plus de pilotes de jeux afin d'améliorer les performances, y compris pour The First Berserker: Khazan, KARMA: The Dark World, Rise of the Ronin, Half-Life 2 RTX Demo, inZOI, Warhammer 40,000: Darktide, Assassin's Creed Shadows, The Last of Us Part II Remastered et Control
+ Optimisation de la fonction Game Boost pour une meilleure expérience de jeu
+ Correction de bugs connus

V12.3 2025.02.27
+ Prise en charge de la mise à jour de davantage de pilotes pour plus de périphériques, tels que les NVIDIA GeForce RTX 5070 Ti et MTT S80/S70
+ Prise en charge de la mise à jour de davantage de pilotes de jeux pour améliorer les performances dans des jeux tels que Sid Meier's Civilization VII, Avowed, Monster Hunter Wilds et Like a Dragon: Pirate Yakuza in Hawaii
+ Optimisation du processus de mise à jour des pilotes pour de meilleures performances
+ Optimisation de la fonction  « Réparer des pilotes incompatibles » pour permettre d'ignorer les pilotes incompatibles
+ Correction des problèmes connus

V12.2 2025.01.08
+ Prise en charge de la mise à jour de davantage de pilotes de jeu pour améliorer les performances dans plusieurs jeux, tels que Marvel Rivals, Microsoft Flight Simulator 2024, Dragon Age: The Veilguard, Slitterhead, Delta Force, S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl, Indiana Jones and the Great Circle, Forza Horizon 5 et God of War: Ragnarök
+ Amélioration de l'efficacité et de la fluidité de l'IA locale en mettant à jour les pilotes pour une expérience intelligente optimisée
+ Optimisation de la logique du programme pour une meilleure expérience utilisateur
+ Petites améliorations de l'interface utilisateur
+ Correction des problèmes connus

V12.1 2024.11.11
+ Prise en charge de la dernière version de Windows 11 24H2
+ Base de données élargie pour prendre en charge la mise à jour de plus de pilotes pour plus de périphériques
+ Ajout de pilotes de jeux pour une meilleure expérience de jeu, comme Dragon Age : The Veilguard, Alan Wake 2 : The Lake House, Unknown 9 : Awakening, et Call of Duty : Black Ops 6
+ Ajout d'un nouvel outil « Réparer les pilotes incompatibles » pour vérifier et résoudre les problèmes de pilotes incompatibles (Windows 10 et supérieur)
+ Correction des problèmes connus

V12.0 2024.09.12
+ Base de données étendue pour permettre la mise à jour de plus de 15 000 000 de pilotes pour un plus grand nombre d'appareils
+ Prise en charge d'un plus grand nombre de nouveaux matériels, y compris Intel Core Ultra, AMD Ryzen série 9000 et AMD Ryzen AI série 300
+ Les derniers pilotes proposés pour améliorer les performances des jeux et la stabilité du système
+ Optimisation du moteur d'analyse pour accélérer l'analyse jusqu'à 18%
+ Optimisation du moteur d'installation des pilotes afin d'augmenter la vitesse d'installation de 7% et le taux de réussite de 25%
+ Amélioration de Game Boost pour augmenter les performances de jeu jusqu'à 5%
+ Révision du programme de mise à jour pour des mises à jour plus rapides
+ Nouvelle interface utilisateur moderne pour la rendre plus esthétique et plus facile à utiliser
+ Prise en charge de 38 langues localisées
+ Et bien d'autres choses encore à découvrir

