IObit Driver Booster 12 Update History

V12.6 2025.07.25
+ Unterstützung für die Treiberaktualisierung weiterer neuer Geräte, einschließlich GeForce RTX 5050
+ Mehr Game-Ready-Treiber zur Verbesserung der Gaming-Performance, z. B. für Mecha BREAK, Diablo IV, Monster Hunter Wilds, Cyberpunk 2077, Valorant und Grand Theft Auto V Enhanced
+ Kleinere sprachliche Optimierungen
+ Behebung bekannter Probleme

V12.5 2025.06.03
+ Aktualisiert Treiber für mehr neue Geräte, wie Nvidia GeForce RTX 5060 und AMD Radeon RX 9070 GRE.
+ Aktualisiert mehr Spieletreiber, darunter DOOM: The Dark Ages, Dune: Awakening, EVERSPACE 2, F1 25, Fort Solis, Ghost of Tsushima DIRECTOR'S CUT, InFlux Redux, NARAKA: BLADEPOINT, THE FINALS und Warhammer 40.000: Darktide.
+ Kleinere Fehler behoben.

V12.4 2025.04.08
+ Unterstützt die Aktualisierung für weitere neue Geräte, wie z. B. AMD Radeon RX 9000 Serie, AMD Ryzen 9 Serie CPU und AMD Ryzen AI CPU
+ Unterstützt die Aktualisierung für weitere Spieletreiber, darunter The First Berserker: Khazan, KARMA: The Dark World, Rise of the Ronin, Half-Life 2 RTX Demo, inZOI, Warhammer 40.000: Darktide, Assassin's Creed Shadows, The Last of Us Part II Remastered und Control
+ Spiel-Beschleunigung optimiert
+ Bekannte Fehler behoben

V12.3 2025.02.27
+ Unterstützt die Aktualisierung weiterer Treiber für mehr Geräte, wie NVIDIA Geforce RTX 5070 Ti und MTT S80/S70
+ Unterstützt die Aktualisierung weiterer Treiber für mehr Spiele, wie Sid Meier's Civilization VII, Avowed, Monster Hunter Wilds und Like a Dragon: Pirate Yakuza in Hawaii
+ Treiberaktualisierungsprozess optimiert
+ "Inkompatible Treiber reparieren" wurde verbessert, um inkompatible Treiber ignorieren zu können
+ Bekannte Probleme behoben

V12.2 2025.01.08
+ Unterstützt die Aktualisierung weiterer Spieletreiber wie z. B. Marvel Rivals, Microsoft Flight Simulator 2024, Dragon Age: The Veilguard, Slitterhead, Delta Force, S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl, Indiana Jones and the Great Circle, Forza Horizon 5 und God of War: Ragnarok
+ Optimierte Treiberaktualisierungen, um die Laufleistung lokaler KI zu verbessern
+ Optimierte Programmlogik
+ Benutzeroberfläche optimiert
+ Bekannter Fehler behoben 

V12.1 2024.11.11
+ Neu: unterstützt das neueste Windows 11 24H2
+ Erweiterte Datenbank zumm Aktualisieren weiterer Treiber für mehr Geräte
+ Weitere Spieletreiber hinzugefügt, wie Dragon Age: The Veilguard, Alan Wake 2: The Lake House, Unknown 9: Awakening und Call of Duty: Black Ops 6
+ Neues Tool „Inkompatible Treiber reparieren“ hinzugefügt, um Probleme mit inkompatiblen Treibern zu prüfen und zu beheben (Windows 10 und höher)
+ Bekannte Probleme behoben

V12.0 2024.09.12
+ Erweiterte Datenbank, um die Aktualisierung von 15.000.000+ Gerätetreibern zu unterstützen
+ Unterstützt mehr neue Hardware, darunter Intel Core Ultra, AMD Ryzen 9000 Series und AMD Ryzen AI 300 Series
+ Bietet aktuelle Treiber, um die Gaming-Leistung und Systemstabilität zu verbessern
+ Optimierte Scan-Engine, um das Scannen bis zu 18% schneller zu machen
+ Optimierte Treiberinstallations-Engine, um die Installationsgeschwindigkeit um 7% und die Installationserfolgsrate um 25% zu erhöhen
+ Verbesserte Spiel-Beschleunigung, um die Gaming-Leistung um bis zu 5% zu steigern
+ Überarbeitetes Update-Programm für schnellere Updates
+ Neue moderne Benutzeroberfläche
+ 38 lokalisierte Sprachen
+ Sie können noch mehr Funktionen und Verbesserungen entdecken

