IObit Driver Booster 12 Update History

V12.6 2025.07.25
+ Supporto aggiornamento driver per nuovi dispositivi, inclusa la GeForce RTX 5050
+ Più driver Game Ready per migliorare le prestazioni di gioco, come Mecha BREAK, Diablo IV, Monster Hunter Wilds, Cyberpunk 2077, Valorant e Grand Theft Auto V Enhanced
+ Miglioramenti linguistici minori
+ Risolti problemi noti

V12.5 2025.06.03
+ Driver aggiornati per nuovi dispositivi, tra cui Nvidia GeForce RTX 5060 e AMD Radeon RX 9070 GRE.
+ Supportato l'aggiornamento di più driver di gioco per migliorare le prestazioni, inclusi DOOM: The Dark Ages, Dune: Awakening, EVERSPACE 2, F1 25, Fort Solis, Ghost of Tsushima DIRECTOR'S CUT, InFlux Redux, NARAKA: BLADEPOINT, THE FINALS e Warhammer 40,000: Darktide
+ Risolti i bug minori

V12.4 2025.04.08
+ Supportato l'aggiornamento per nuovi dispositivi, come AMD Radeon RX 9000 Series, AMD Ryzen 9 Series CPU e AMD Ryzen AI CPU
+ Supportato l'aggiornamento di più driver di gioco per migliorare le prestazioni, tra cui The First Berserker: Khazan, KARMA: The Dark World, Rise of the Ronin, Half-Life 2 RTX Demo, inZOI, Warhammer 40,000: Darktide, Assassin's Creed Shadows, The Last of Us Part II Remastered e Control
+ Ottimizzato Game Boost per un'esperienza di gioco migliore
+ Risolti bug noti

V12.3 2025.02.27
+ Supportato l'aggiornamento di più driver per più dispositivi, come NVIDIA Geforce RTX 5070 Ti e MTT S80/S70
+ Supportato l'aggiornamento di più driver di gioco per migliorare le prestazioni di gioco, come Sid Meier's Civilization VII, Avowed, Monster Hunter Wilds e Like a Dragon: Pirate Yakuza in Hawaii
+ Ottimizzato il processo di aggiornamento dei driver per migliorare le prestazioni
+ Ottimizzata la funzione "Fix Incompatible Drivers" per supportare l'ignorare i driver incompatibili
+ Risolti i problemi noti.

V12.2 2025.01.08
+ Supportato l'aggiornamento di più driver di gioco per migliorare le prestazioni di gioco in più giochi, come Marvel Rivals, Microsoft Flight Simulator 2024, Dragon Age: The Veilguard, Slitterhead, Delta Force, S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl, Indiana Jones and the Great Circle, Forza Horizon 5 e God of War: Ragnarok
+ Migliora l'efficienza del software AI locale aggiornando il driver per ottenere un'esperienza intelligente più fluida
+ Ottimizzata la logica del programma per una migliore esperienza.
+ Ottimizzazioni dell'interfaccia utente
+ Risolti problemi noti

V12.1 2024.11.11
+ Nuovo supporto per l'ultimo Windows 11 24H2
+ Database ampliato per supportare l'aggiornamento di più driver per più dispositivi
+ Aggiunti più driver di gioco per una migliore esperienza di gioco, come Dragon Age: The Veilguard, Alan Wake 2: The Lake House, Unknown 9: Awakening e Call of Duty: Black Ops 6
+ Aggiunto il nuovo strumento "Correggi driver incompatibili" per verificare e risolvere i problemi con driver incompatibili (Windows 10 e versioni successive)
+ Risolti problemi noti

V12.0 2024.09.12
+ Database ampliato per supportare l'aggiornamento di oltre 15.000.000 di driver per più dispositivi
+ Supporto per i nuovi hardware, inclusi Intel Core Ultra, AMD Ryzen Serie 9000 e AMD Ryzen AI Serie 300  
+ Driver più recenti offerti per aumentare le prestazioni di gioco e la stabilità del sistema
+ Motore di scansione ottimizzato per accelerare la scansione fino al 18%
+ Motore di installazione dei driver ottimizzato per aumentare la velocità di installazione del 7% e il tasso di successo dell'installazione del 25%
+ Game Boost migliorato per aumentare le prestazioni di gioco fino al 5%
+ Programma di aggiornamento rinnovato per un aggiornamento più veloce
+ Nuova interfaccia utente moderna per renderla più bella e facile da usare
+ Supportate 38 lingue localizzate
+ Molto altro può essere scoperto da te


