IObit Driver Booster 12 Update History

V12.6 2025.07.25
+ GeForce RTX 5050を含む、より多くの新規デバイスのドライバー更新に対応しました
+ Mecha BREAK、Diablo IV、Monster Hunter Wilds、Cyberpunk 2077、Valorant、Grand Theft Auto V Enhancedなどのゲームパフォーマンスを向上させるためにGame Readyドライバーを追加しました
+ 一部言語の改善
+ 既知の不具合を修正しました

V12.5 2025.06.03
+ Nvidia GeForce RTX 5060、AMD Radeon RX 9070 GREなど、より多くの新規デバイスのドライバー更新に対応しました
+ DOOM: The Dark Ages、Dune: Awakening、EVERSPACE 2、F1 25、Fort Solis、Ghost of Tsushima DIRECTOR'S CUT、InFlux Redux、NARAKA: BLADEPOINT、THE FINALS、Warhammer 40,000: Darktideなど、より多くのゲームドライバーの更新に対応し、ゲームパフォーマンスを向上しました
+ 小っちゃいバグを修正しました

V12.4 2025.04.08
+ AMD Radeon RX 9000 シリーズ、AMD Ryzen 9 シリーズ CPU、AMD Ryzen AI CPU など、より多くの新しいデバイスの更新をサポートしました
+ The First Berserker: Khazan、KARMA: The Dark World、Rise of the Ronin、Half-Life 2 RTX Demo、inZOI、Warhammer 40,000: Darktide、Assassin's Creed Shadows、The Last of Us Part II Remastered、Control など、ゲームのパフォーマンスを向上させるために、より多くのゲームドライバーの更新をサポートしました
+ より良いゲーム体験のために、ゲームブーストを最適化しました
+ 既知のバグを修正しました

V12.3 2025.02.27
+ NVIDIA Geforce RTX 5070 Ti、MTT S80/S70 など、より多くのデバイス向けにドライバーの更新をサポートします
+ Sid Meier's Civilization VII、Avowed、Monster Hunter Wilds、Like a Dragon: Pirate Yakuza in Hawaii など、ゲームのパフォーマンスを向上させるためにより多くのゲームドライバーの更新をサポートします
+ パフォーマンスを向上させるためにドライバー更新プロセスを最適化します
+ 「互換性のないドライバーを修復」機能を最適化し、互換性のないドライバーを無視できるようにサポートします
+ 既知の問題を修正しました

V12.2 2025.01.08
+ Marvel Rivals、Microsoft Flight Simulator 2024、Dragon Age: The Veilguard、Slitterhead、Delta Force、S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl、Indiana Jones and the Great Circle、Forza Horizon 5、God of War: Ragnarok など、より多くのゲームでゲームパフォーマンスを向上させるために、ゲーム ドライバーの更新をサポートしました
+ より優れたインテリジェントエクスペリエンスを実現するために、ドライバーを更新してローカルAIの効率と流暢性を改善しました
+ より優れたエクスペリエンスを実現するために、プログラム ロジックを最適化しました
+ UI の小さな最適化
+ 既知の問題を修正しました

V12.1 2024.11.11
+ 新機能：最新のWindows 11 24H2をサポートします
+ データベースを拡張し、より多くのデバイスでより多くのドライバーの更新をサポートします
+ Dragon Age: The Veilguard、Alan Wake 2: The Lake House、Unknown 9: Awakening、Call of Duty: Black Ops 6 などのゲームドライバーを追加し、ゲーム体験を向上させます
+ 互換性のないドライバーの問題をチェックして修正するための新しいツール「互換性のないドライバーを修正」を追加しました (Windows 10 以降)
+ 既知のエラーを修正

V12.0 2024.09.12
+ 拡張したデータベースは15,000,000 以上のドライバーの更新をサポートし、より多くのデバイスをサポートします
+ Intel Core Ultra、AMD Ryzen 9000 シリーズ、AMD Ryzen AI 300 シリーズなど、より多くの新しいハードウェアをサポートします
+ 最新のドライバーを提供して、ゲームのパフォーマンスとシステムの安定性を向上させます
+ スキャンエンジンを最適化して、スキャンを最大 18% 高速化しました
+ ドライバーのインストールエンジンを最適化して、インストール速度を7%、インストール成功率を25%向上させました
+ ゲームブーストを改善して、ゲームのパフォーマンスを最大5%向上しました
+ 更新プログラムをリニューアルして、更新を高速化しました
+ 新しいモダンなUIで、より美しく使いやすくなりました
+ 38種類のローカライズされた言語をサポートします
+ さらに詳しく探す

