IObit Driver Booster 12 Update History

V12.6 2025.07.25
+ Obsługa aktualizacji sterowników dla większej liczby nowych urządzeń, w tym GeForce RTX 5050
+ Więcej sterowników Game Ready poprawiających wydajność w grach, takich jak Mecha BREAK, Diablo IV, Monster Hunter Wilds, Cyberpunk 2077, Valorant i Grand Theft Auto V Enhanced
+ Drobne poprawki językowe
+ Naprawiono znane błędy

V12.5 2025.06.03
+ Obsługa aktualizacji sterowników dla większej liczby nowych urządzeń, takich jak Nvidia GeForce RTX 5060 i AMD Radeon RX 9070 GRE
+ Obsługa aktualizacji większej liczby sterowników do gier w celu poprawy ich wydajności, w tym DOOM: The Dark Ages, Dune: Awakening, EVERSPACE 2, F1 25, Fort Solis, Ghost of Tsushima DIRECTOR'S CUT, InFlux Redux, NARAKA: BLADEPOINT, THE FINALS i Warhammer 40,000: Darktide.
+ Naprawiono drobne błędy

V12.4 2025.04.08
+ Obsługa aktualizacji dla większej liczby nowych urządzeń, takich jak AMD Radeon RX 9000 Series, AMD Ryzen 9 Series CPU i AMD Ryzen AI CPU.
+ Obsługa aktualizacji większej liczby sterowników gier w celu poprawy wydajności gier, w tym The First Berserker: Khazan, KARMA: The Dark World, Rise of the Ronin, Half-Life 2 RTX Demo, inZOI, Warhammer 40,000: Darktide, Assassin's Creed Shadows, The Last of Us Part II Remastered i Control.
+ Zoptymalizowany Game Boost dla lepszych wrażeń z gry
+ Naprawiono znane błędy

V12.3 2025.02.27
+ Obsługa aktualizacji większej liczby sterowników dla większej liczby urządzeń, takich jak NVIDIA Geforce RTX 5070 Ti i MTT S80/S70.
+ Obsługa aktualizacji większej liczby sterowników gier w celu poprawy wydajności gier, takich jak Sid Meier's Civilization VII, Avowed, Monster Hunter Wilds i Like a Dragon: Pirate Yakuza in Hawaii
+ Zoptymalizowany proces aktualizacji sterowników dla lepszej wydajności
+ Zoptymalizowano funkcję Fix Incompatible Drivers w celu obsługi ignorowania niekompatybilnych sterowników
+ Naprawiono znane błędy

V12.2 2025.01.08
+ Obsługuje aktualizację dodatkowych sterowników gier, takich jak Marvel Rivals, Microsoft Flight Simulator 2024, Dragon Age: The Veilguard, Slitterhead, Delta Force, S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl, Indiana Jones and the Great Circle, Forza Horizon 5 i God of War: Ragnarok.  
+ Zoptymalizowane aktualizacje sterowników w celu poprawy wydajności lokalnej sztucznej inteligencji.  
+ Zoptymalizowana logika programu.  
+ Zoptymalizowany interfejs użytkownika.  
+ Naprawiono znany błąd.

V12.1 2024.11.11
+ Nowo wdrożono najnowszą wersję systemu Windows 11 24H2
+ Rozszerzono bazę danych, aby umożliwić aktualizację większej liczby sterowników dla większej liczby urządzeń
+ Dodano więcej sterowników gier, aby zapewnić lepsze wrażenia z gry, takich jak Dragon Age: The Veilguard, Alan Wake 2: The Lake House, Unknown 9: Awakening i Call of Duty: Black Ops 6
+ Dodano nowe narzędzie Fix Incompatible Drivers, aby sprawdzić i naprawić problemy z niezgodnymi sterownikami (Windows 10 i nowsze)
+ Naprawiono znane problemy

V12.0 2024.09.12
+ Rozszerzona baza danych do obsługi aktualizacji ponad 15 000 000 sterowników dla większej liczby urządzeń
+ Obsługiwane nowe sprzęty, w tym Intel Core Ultra, AMD Ryzen Serii 9000 oraz AMD Ryzen AI Serii 300
+ Najnowsze sterowniki oferowane, aby zwiększyć wydajność gier i stabilność systemu
+ Zoptymalizowano silnik skanowania, przyspieszając skanowanie o 18%
+ Zoptymalizowano silnik instalacji sterowników, zwiększając prędkość instalacji o 7% i wskaźnik powodzenia instalacji o 25%
+ Ulepszony Game Boost, aby zwiększyć wydajność gier o 5%
+ Odnowiony program aktualizacji dla szybszych aktualizacji
+ Nowoczesny interfejs użytkownika, bardziej atrakcyjny i łatwiejszy w obsłudze
+ Obsługuje 38 języków lokalnych
+ Więcej odkryjesz sam

