IObit Driver Booster 12 Update History

V12.6 2025.07.25
+ Suporte à atualização de drivers para mais dispositivos novos, incluindo a GeForce RTX 5050
+ Mais drivers Game Ready para melhorar o desempenho dos jogos, como Mecha BREAK, Diablo IV, Monster Hunter Wilds, Cyberpunk 2077, Valorant e Grand Theft Auto V Enhanced
+ Melhorias menores no idioma
+ Correção de problemas conhecidos

V12.5 2025.06.03
+ Suporte à atualização de drivers para mais dispositivos novos, como a Nvidia GeForce RTX 5060 e a AMD Radeon RX 9070 GRE
+ Suporte à atualização de mais drivers de jogos para melhorar o desempenho dos jogos, incluindo DOOM: The Dark Ages, Dune: Awakening, EVERSPACE 2, F1 25, Fort Solis, Ghost of Tsushima DIRECTOR'S CUT, InFlux Redux, NARAKA: BLADEPOINT, THE FINALS e Warhammer 40,000: Darktide
+ Correção de pequenos bugs

V12.4 2025.04.08
+ Suporte à atualização para mais dispositivos novos, como AMD Radeon RX 9000 Series, AMD Ryzen 9 Series CPU e AMD Ryzen AI CPU
+ Suporte à atualização de mais drivers de jogos para melhorar o desempenho do jogo, incluindo The First Berserker: Khazan, KARMA: The Dark World, Rise of the Ronin, Half-Life 2 RTX Demo, inZOI, Warhammer 40,000: Darktide, Assassin's Creed Shadows, The Last of Us Part II Remastered e Control
+ Otimização do Game Boost para uma melhor experiência de jogo
+ Correção de bugs conhecidos

V12.3 2025.02.27
+ Suporte à atualização de mais drivers para mais dispositivos, como NVIDIA Geforce RTX 5070 Ti e MTT S80/S70
+ Suporte à atualização de mais drivers de jogos para melhorar o desempenho dos jogos, como Sid Meier's Civilization VII, Avowed, Monster Hunter Wilds e  Like a Dragon: Pirate Yakuza in Hawaii
+ Processo de atualização de drivers otimizado para melhorar o desempenho
+ Correção de drivers incompatíveis otimizada para permitir ignorar drivers incompatíveis
+ Correção de problemas conhecidos

V12.2 2025.01.08
+ Suporta atualização de outros drivers de jogo, como B. Marvel Rivals, Microsoft Flight Simulator 2024, Dragon Age: The Veilguard, Slitterhead, Delta Force, S.T.A.L.K.E.R. 2: Coração de Chornobyl, Indiana Jones e o Grande Círculo, Forza Horizon 5 e God of War: Ragnarok
+ Atualizações de driver otimizadas para melhorar o desempenho de execução de IA local
+ Otimização de lógica de programa
+ Otimização de interface de usuário
+ Correção de bugs conhecidos

V12.1 2024.11.11
+ Novo suporte para o mais recente Windows 11 24H2
+ Banco de dados expandido para oferecer suporte à atualização de mais drivers para mais dispositivos
+ Adicionados mais drivers de jogo para melhorar a experiência de jogo, como Dragon Age: The Veilguard, Alan Wake 2: The Lake House, Unknown 9: Awakening e Call of Duty: Black Ops 6
+ Adicionada uma nova ferramenta Corrigir Drivers Incompatíveis para verificar e corrigir problemas de driver incompatíveis (Windows 10 e superior)
+ Correção de problemas conhecidos

V12.0 2024.09.12
+ Banco de dados expandido para dar suporte à atualização de mais de 15.000.000 de drivers para mais dispositivos
+ Mais hardware novo suportado, incluindo Intel Core Ultra, AMD Ryzen 9000 Series e AMD Ryzen AI 300 Series
+ Drivers mais recentes oferecidos para aumentar o desempenho dos jogos e a estabilidade do sistema
+ Mecanismo de Verificação otimizado para acelerar a verificação em até 18%
+ Mecanismo de Instalação do driver otimizado para aumentar a velocidade de instalação em 7% e a taxa de sucesso da instalação em 25%
+ Game Boost melhorado para aumentar o desempenho dos jogos em até 5%
+ Programa de Atualização reformulado para atualização mais rápida
+ Nova IU moderna para torná-la mais bonita e fácil de usar
+ Suportado 38 idiomas localizados
+ Mais pode ser descoberto por você

