IObit Driver Booster 12 Update History

V12.6 2025.07.25
+ Поддержка обновления драйверов для новых устройств, включая GeForce RTX 5050
+ Больше драйверов Game Ready для повышения производительности в играх, таких как Mecha BREAK, Diablo IV, Monster Hunter Wilds, Cyberpunk 2077, Valorant и Grand Theft Auto V Enhanced
+ Небольшие улучшения перевода
+ Исправлены известные ошибки

V12.5 2025.06.03
+Добавлена поддержка обновления драйверов для новых устройств, таких как Nvidia GeForce RTX 5060 и AMD Radeon RX 9070 GRE
+Добавлена поддержка обновления большего количества игровых драйверов для повышения производительности в играх, включая DOOM: The Dark Ages, Dune: Awakening, EVERSPACE 2, F1 25, Fort Solis, Призрак Цусимы: Режиссёрская версия, InFlux Redux, NARAKA: BLADEPOINT, THE FINALS и Warhammer 40,000: Darktide
+Исправлены незначительные ошибки

V12.4 2025.04.08
+Добавлена поддержка обновлений для новых устройств, таких как AMD Radeon RX 9000 Series, AMD Ryzen 9 серии процессоры и AMD Ryzen AI.
+Добавлена поддержка обновления игровых драйверов для повышения производительности в следующих играх: The First Berserker: Khazan, KARMA: The Dark World, Rise of the Ronin, Half-Life 2 RTX Demo, inZOI, Warhammer 40,000: Darktide, Assassin's Creed Shadows, Одни из нас: Часть II Обновленная версия и Control.
+Оптимизированно ускорение игр для улучшения игрового опыта.
+Исправлены известные ошибки.

V12.3 2025.02.27
+ Поддержка обновления большего числа драйверов для большего количества устройств, таких как NVIDIA Geforce RTX 5070 Ti и MTT S80/S70
+ Поддержка обновления драйверов для игр для улучшения производительности, таких как Sid Meier's Civilization VII, Avowed, Monster Hunter Wilds и Like a Dragon: Pirate Yakuza in Hawaii
+ Оптимизация процесса обновления драйверов для улучшения производительности
+ Оптимизация функции "Fix Incompatible Drivers" для поддержки игнорирования несовместимых драйверов
+ Исправлены известные проблемы

V12.2 2025.01.08
+ Поддерживает обновление дополнительных драйверов для игр, таких как Marvel Rivals, Microsoft Flight Simulator 2024, Dragon Age: The Veilguard, Slitterhead, Delta Force, S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl, Indiana Jones and the Great Circle, Forza Horizon 5 и God of War: Ragnarok.  
+ Оптимизированы обновления драйверов для улучшения производительности локального ИИ.  
+ Оптимизирована логика программы.  
+ Оптимизирован пользовательский интерфейс.  
+ Исправлена известная ошибка.

V12.1 2024.11.11
+ Новая поддержка последней версии Windows 11 24H2
+ Расширенная база данных для поддержки обновления большего количества драйверов для большего количества устройств
+ Добавлено больше игровых драйверов для лучшего игрового процесса, например, Dragon Age: The Veilguard, Alan Wake 2: The Lake House, Unknown 9: Awakening и Call of Duty: Black Ops 6
+ Добавлен новый инструмент Fix Incompatible Drivers для проверки и устранения проблем с несовместимыми драйверами (Windows 10 и выше)
+ Исправлены известные проблемы

V12.0 2024.09.12
+ Расширенная база данных для обновления более 15 000 000 драйверов для большего количества устройств
+ Поддержка нового оборудования, включая Intel Core Ultra, AMD Ryzen серии 9000 и AMD Ryzen AI серии 300
+ Новейшие драйверы для повышения производительности игр и стабильности системы
+ Оптимизированный движок сканирования для ускорения сканирования до 18%
+ Оптимизированный движок установки драйверов для увеличения скорости установки на 7% и успеха установки на 25%
+ Улучшенный Game Boost для увеличения производительности игр до 5%
+ Обновленная программа обновлений для более быстрой работы
+ Новый современный интерфейс для более удобного использования
+ Поддержка 38 локализованных языков
+ Откройте больше сами

