IObit Driver Booster 12 Update History

V12.6 2025.07.25
+ Compatible con la actualización de controladores para más dispositivos nuevos, incluida la GeForce RTX 5050.
+ Más controladores Game Ready para mejorar el rendimiento de los juegos, como Mecha BREAK, Diablo IV, Monster Hunter Wilds, Cyberpunk 2077, Valorant y Grand Theft Auto V Enhanced
+ Se han mejorado algunos idiomas
+ Se han corregido los problemas conocidos

V12.5 2025.06.03
+ Se han actualizado los controladores para más dispositivos nuevos, como Nvidia GeForce RTX 5060 y AMD Radeon RX 9070 GRE.
+ Compatible con la actualización de los controladores de más juegos para mejorar el rendimiento del juego, incluyendo DOOM: The Dark Ages, Dune: Awakening, EVERSPACE 2, F1 25, Fort Solis, Ghost of Tsushima DIRECTOR'S CUT, InFlux Redux, NARAKA: BLADEPOINT, THE FINALS y Warhammer 40,000: Darktide.
+ Se han corregido algunos errores menores

V12.4 2025.04.08
+ Soporta la actualización de más dispositivos nuevos, como AMD Radeon RX 9000 Series, AMD Ryzen 9 Series CPU y AMD Ryzen AI CPU
+ Soporta las actualizaciones de los controladores de más juegos para mejorar el rendimiento del juego, incluyendo The First Berserker: Khazan, KARMA: The Dark World, Rise of the Ronin, Half-Life 2 RTX Demo, inZOI, Warhammer 40.000: Darktide, Assassin's Creed Shadows, The Last of Us Part II Remastered y Control
+ Se ha optimizado Mejorar Juego para mejorar la experiencia de juego
+ Se han corregido los errores conocidos

V12.3 2025.02.27
+ Se han actualizado más controladores para más dispositivos, como NVIDIA Geforce RTX 5070 Ti y MTT S80/S70
+ Se han actualizado los controladores de más juegos para mejorar el rendimiento, como Sid Meier's Civilization VII, Avowed, Monster Hunter Wilds y Like a Dragon: Pirata Yakuza in Hawai
+ Se ha optimizado el proceso de actualización de controladores para mejorar el rendimiento
+ Se ha optimizado el proceso de reparación de controladores incompatibles para poder ignorarlos
+ Se han corregido los problemas conocidos

V12.2 2025.01.08
+ Soporta la actualización de los controladores de otros juegos como Marvel Rivals, Microsoft Flight Simulator 2024, Dragon Age: The Veilguard, Slitterhead, Delta Force, S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl, Indiana Jones y el Gran Círculo, Forza Horizon 5 y God of War: Ragnarok.
+ Se han optimizado las actualizaciones de controladores para mejorar el rendimiento de la IA local
+ Se ha optimizada la lógica del programa
+ Interfaz de usuario optimizada
+ Se han corregido los errores conocidos

V12.1 2024.11.11
+ Compatible con el último Windows 11 24H2
+ Se ha ampliado la base de datos para soportar la actualización de más controladores para más dispositivos
+ Se han añadido más controladores de juegos para una mejor experiencia de juego, como Dragon Age: The Veilguard, Alan Wake 2: The Lake House, Unknown 9: Awakening, y Call of Duty: Black Ops 6
+ Se ha añadido una nueva herramienta Reparar Drivers Incompatibles para comprobar y solucionar problemas de controladores incompatibles (Windows 10 y superior)
+ Se han corregido los problemas conocidos

V12.0 2024.09.12
+ Se ha ampliado la base de datos para soportar la actualización de más de 15.000.000 de controladores para más dispositivos.
+ Soporta más hardware nuevo, incluyendo Intel Core Ultra, AMD Ryzen Serie 9000 y AMD Ryzen AI Serie 300.
+ Se ofrecen los controladores más recientes para mejorar el rendimiento de los juegos y la estabilidad del sistema.
+ Se ha optimizado el motor de escaneo para acelerar el escaneo hasta en un 18%.
+ Se ha optimizado el motor de instalación de controladores para aumentar la velocidad de instalación en un 7% y la tasa de éxito de la instalación en un 25%.
+ Se ha mejorado Game Boost para aumentar el rendimiento de los juegos hasta en un 5%.
+ Se ha renovado el programa de actualización para que sea más rápido
+ Nueva y moderna interfaz de usuario para hacerla más atractiva y fácil de usar.
+ Soporta 38 idiomas localizados
+ Puedes descubrir más

