
Aby bezpiecznie i całkowicie przywrócić dane, przeczytaj uważnie poniższe instrukcje:

1. Po zakończeniu tworzenia kopii zapasowej danych zobaczysz plik PCTrans_Setup i plik kopii zapasowej danych (.PCT).

2. Musisz skopiować PCTrans_Setup i plik kopii zapasowej danych na maszynę docelową za pomocą zewnętrznego urządzenia pamięci masowej lub magazynu w chmurze. (To jest bardzo ważne.)

3. Po skopiowaniu na maszynę docelową możesz dwukrotnie kliknąć PCTrans_Setup, aby rozpocząć przywracanie pliku kopii zapasowej danych.

4. Jeśli program PCTrans jest już zainstalowany na komputerze docelowym, możesz dwukrotnie kliknąć plik kopii zapasowej danych, aby przywrócić dane.
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------