
Para restaurar os dados de forma mais segura e completa, leia atentamente as seguintes instruções:
1. Depois de terminar o backup de seus dados, você verá o arquivo PCTrans_Setup e o arquivo de backup de dados (.PCT).
2. Você precisa copiar PCTrans_Setup e o arquivo de backup de dados para a máquina de destino usando um dispositivo de armazenamento externo ou armazenamento em nuvem. (É muito importante.)
3. Depois de copiar para a máquina de destino, você pode clicar duas vezes em PCTrans_Setup para iniciar a restauração do arquivo de backup de dados.
4. Se o programa PCTrans já estiver instalado na máquina de destino, você pode clicar duas vezes no arquivo de backup de dados para restaurar os dados.
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------