
Afin de restaurer les données de manière plus sûre et plus complète, veuillez lire attentivement les instructions suivantes :
1. Après avoir terminé la sauvegarde de vos données, vous verrez le fichier PCTrans_Setup et le fichier de sauvegarde des données (.PCT).
2. Vous devez copier PCTrans_Setup et le fichier de sauvegarde des données sur la machine cible à l'aide d'un périphérique de stockage externe ou d'un stockage en nuage. (C'est très important.)
3. Après la copie sur la machine cible, vous pouvez double-cliquer sur PCTrans_Setup pour lancer la restauration du fichier de sauvegarde des données.
4. Si le programme PCTrans est déjà installé sur la machine cible, vous pouvez double-cliquer sur le fichier de sauvegarde des données pour restaurer les données.
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------