
Para restaurar los datos de forma más segura y completa, lee cuidadosamente las siguientes instrucciones:
1. Cuando haya terminado de realizar la copia de seguridad de sus datos, verá el archivo PCTrans_Setup y el archivo de copia de seguridad de los datos (.PCT).
2. Es necesario copiar PCTrans_Setup y el archivo de copia de seguridad de datos en el equipo de destino utilizando un dispositivo de almacenamiento externo o almacenamiento en la nube. (Es muy importante).
3. Después de copiar a la máquina de destino, puede hacer doble clic en PCTrans_Setup para iniciar la restauración del archivo de copia de seguridad de datos.
4. Si el programa EaseUS Todo PCTrans ya está instalado en el equipo de destino, puede hacer doble clic en el archivo de copia de seguridad de datos para restaurar los datos.
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------