
Um Daten sicherer und vollständiger wiederherstellen zu können, bitte lesen Sie die folgenden Anweisungen sorgfältig durch:

1. Nachdem Sie Ihre Daten gesichert haben, werden Sie die Datei PCTrans_Setup und die Datensicherungsdatei (.PCT) sehen.
2. Sie müssen PCTrans_Setup und die Datensicherungsdatei mit einem externen Speichergerät oder einem Cloud-Speicher auf den Zielcomputer kopieren. (Das ist sehr wichtig.)
3. Nachdem Sie auf den Zielcomputer kopiert haben, können Sie durch Doppelklick auf PCTrans_Setup die Wiederherstellung der Datensicherungsdatei starten.
4. Wenn das Programm PCTrans bereits auf dem Zielrechner installiert ist, können Sie durch Doppelklick auf die Datensicherungsdatei die Daten wiederherstellen.
----------------------EaseUS Todo PCTrans-------------------------
----------------------https://www.easeus.com----------------------